NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Mahsur kalmak istemiyorum.
Karnım ağrıyor.
Dayan Hurley.
Bardle, başarabilirsin.
Sana inanıyorum Havalı Beş.
Dayanıyor. Bardle kaçma şansı veriyor.
Tutunun!
Bu sefer kendi kafamdan kaçıyorum.
Yok canım!
Tamam, bu çok ilginçti.
Bardle, bu harikaydı!
Gerçekten Havalı Beş'sin.
İyi misin?
Hayır, şimdi Yorgun Beş oldum.
Sağ salim kurtulduğunuz için minnettarım.
Jack!
İyi olmana çok sevindim.
Pelte gibiyim.
Daha da ince.
Siz buradaysanız telsiz nerede?
-Hâlâ hız treninde.
-Bıraktınız mı?
Arkadaşımızı kurtarmak için
acele ettik.
Demek aile bu oluyor!
Çocuklar!
Evet!
Arkadaşlar!
Çok duygusal olduk.
Şimdilik geçmemi engellediniz.
Ama felaketinizi kesinleştirdiniz.
Kâbusun artık gerçek oldu.
Şehri ve içinde yaşayan
herkesi yok edeceğiz.
Hayır! Bekle!
Genç Jack'i sona bırakın.
Seçimlerinin acısını
çekmesini istiyorum.
Tekrar görüşene kadar evlat.
Diğer kanatlılara ne yapıyor?
Çok kötü!
Yok canım!
Ciddi misin şu an?
Çizgi romanlar! İlk basımlar!
-Bu...
-En Büyük Kral Kanatlı Yaratık.
Devasa kanatlar.
Üç, korkunç kafa. Çelik pençeler.
Berbat bir şey.
Bu iş bitmedi.
-Bardle'ın büyüsü.
-Quint'in dehâsı.
-Ve baltam!
-Bunu yapabiliriz!
Disko vakti.
Onlara dans etmeyi öğretelim.
Sağ ol!
Beş kişilik.
-Kucağa otur.
-Bu yasal değil.
Skaelka insan yasalarına uymaz.
Rahatmış.
Yavaş ol.
Hey!
Bunun sonunu gördüm.
Kanatlı yaratıkları durdurmazsak
felâket olacak!
İneği duydunuz. Onları durdurun!
Çok yüksek!
Uzun sürmez. Skaelka!
Teşekkürler beyefendi.
-Keşke testerem olsaydı.
-Keşke lazer kılıcım olsaydı.
Hey!
Işıtop!
Evet!
-Güzel Dünya büyüsü!
-Güzel büyü büyüsü!
-Evet!
-Harika!
Evet!
Canavar Dirk'e tanık olun!
Alın size koca kanaryalar!
Yere yatın!
Kocadev!
O üç başlı bizi fena pataklıyor.
Liderlerini almalıyız.
-Kral.
-Yeni hedefimiz.
Yan canavarları atlayıp
son canavara geçelim.
Kupayı al, bir fikrim var.
Sullivan, yakala!
Ağaç eve!
Biz oyalarız.
-Haydi!
-Jöleli donut zamanı.
-Jöle yerine asit kullandım.
-Kardeşimsin sen!
Evet!
Unuttum!
-Devasa Yay!
-Çok etkileyici bir mekanizma.
Yükleyin.
Bardle, kablo.
Jack, dikkatini çek.
Tamamdır!
Seni hidra özentisi!
Karşınızda kanatlılara ölüm!
Al sana seni koca uçan hindi!
Git!
Gerçek oluyor. Kâbus!
-Sırada arkadaşlarımın kafatasları var.
-Bekle. Ne?
Ne dedin?
Birlikte yaptığımız her şeyi yok etmesine
izin veremeyiz!
Onu uzaklaştırmalıyız.
Yeni görev. Onu uzaklaştıracağız.
Haydi! Birlikte!
Halat atın!
Buradan uzaklaştırmalıyız. Bize...
Hey! Bu... sen mi yaptın?
-Evet. Bilim!
-Aslında makine mühendisliği.
Ama yine de harika!
Biz hallederiz! Gidin!
-Çekin!
-Gergin tutun!
İşe yarıyor!
Havan söndü bakıyorum!
Mutfağa götürün! Ondan burger yapacağım!
Bu canavardan bir yiyecek yapılamaz.
Nereye götürüyoruz?
Bu çöpü nereye atacağız?
Evet! Beni izleyin!
Kanat!
Bırakmayın!
Bıraktım.
Tamam dostum. İntikam zamanı.
Hayır!
Evet!
Koş!
BIG AL'IN HURDA SARAYI
Biraz daha. Tamam, dur!
Hurdaken, sana yemek getirdim!
Fena olacak.
Dev canavar savaşı!
Güçlü yumruklar! Korkunç tekmeler!
Parçalanan kemikler! Dev...
Dostum! Biraz anı yaşa.
Dövüşsünler!
Bu yeni!
Evimizden uzak dur.
İyi yapılmasını istiyorsan
kendin yap. Ya da Hurdaken'e yaptır.
En iyisi, liderleri olmadan
diğer kanatlı yaratıklar kaçıp gidiyor.
Saat kaç?
Yıla ve yıldızların konumuna göre...
-Sanırım...
-Kaç?
Son mesaja 30 dakika kaldı.
Yetişeceğiz.
Söz veriyorum.
Gidelim.
Canavarlar! Funland'e gittiniz mi?
Haydi Kocadev, daha hızlı!
Düşünsene, orada...
Kocadevler ne sever?
Kaşınmak mı?
Çizburger!
Diğer devler?
Her neyse, ondan kocaman
olduklarını hayal et.
Seni bekliyor!
Burger!
İşte bu. Haydi!
Yoksa...
Evet!
Bol şans.
Biz gidiyoruz.
Size bağlı!
Halledersiniz!
Ailem!
Başardık! Tam zamanında.
Dört, üç, iki, bir!
Hava, sinyali bozuyor olabilir mi?
Fırtına mı?
Hayır, birazdan gelirler.
Çocuklar, bir mesaj olacağını sanmıyorum.
Bence...
Geç kalmış olabilirler.
Belki kendi trenlerine tırmanıyorlardır.
-Metafor!
-Tren için kötü bir isim ama gelecekler.
-Gece burada kalsak bile bekleyeceğiz.
-Gerçekten mi?
Ama bunu daha rahatça yapabiliriz.
Evet!
Yok mu?
Olacak.
Alo?
-Alo?
-Selam!
Eğer dinleyen varsa, bu bizim
son mesajımız.
Onlar!
Canavar kıyametinden sağ kalan
bir grup insanız.
New York'ta, Özgürlük Anıtındayız.
Çok bariz.
Diğer insanlarla konuşmamış olsak da
bunun gibi sinyalleri yakaladık.
Evet!
Dünyada bir sürü insan grubunun
olduğunu düşünüyoruz.
Evet! Buradayız!
Seni duyamazlar.
Biliyor.
Yarın New York'tan ayrılıp
başkalarını arayacağız.
Olduğunuz yerde kalın,
bir yolunu bulacağız.
Sağ kalacağız!
Ailen hakkında haber alamadık, üzgünüm.
Önemli değil. Umudum var.
Tek kalanlar biz değiliz.
Gelecek ne olursa olsun,
sizinle paylaşmak çok güzeldi.
Güzeldi mi? Hâlâ öyle!
Ve uzun süre harika olacak.
Birlikte!
Sağ olun.
Söylemek istediğim
bir şey daha var.
Funland!
Karnımdaki hisler…
Bu nasıl bir büyü?
Beğendim!
Güldüğü zaman daha da korkunç oluyor.
Kesinlikle.
İşe koyulalım.
Harika!
Alt yazı çevirmeni: Gökay Örsel